[28.09.2021 13:39] Luca Klopfer
Hier das Protokoll, die Dateien vom heutigen Datum sind ordnungsgebrüft. Auf lange Sicht möglicherweise ändern:- Schriftgröße und Zeilenabstand könnte man bei dem Monster-Format A4 schon bissl größer machen und dadurch die allzu großen Ränder verkleinern.

Der hängende Einzug im zweispaltigen Kommentar ist auf einstellige Seiten und Zeilen eingestellt.; etwa beim Kommentar zu HKB 1 (2/3) ist er perfekt, bei vielen anderen aber schief (vgl. die Kommentare zu HKB 4 ff). Wenn man den hängenden Einzug nicht an die Stellenzahl (2- 3- oder 4-Stellig) koppeln kann – was ich bezweifle – sollte man ihn global am 5-Stelligen ausrichten: etwa 3/4 aller Kommentare sind 5-Stellig. Kurzfristigeres:- pdfs: Zahlenformat Mediävalziffert für Haupttext; bei Stellenanzeigen im Kommentar usf. Versalziffern- HKB 24 Anfang: ZZ wird systembedingt nicht angezeigt, die Zeilen schweben bissl in der Luft (auf der Seite ists ausgerechnet Z. 31-34)- Schusterjungen-Korrektur händisch (das geht wohl schneller als sich eine technische Lösung auszudenken)- etwa alle 50 Seiten ist eine Zeile zu lang, bspw. HKB 30 (79/11), auf der website hauts hin, bei pdfs wird die Zeile aber umbrochen; habe den Umbruch an solchen Stellen dann immer geglättet (unsere ZH-Zeilen-Entsprechung ist ja sowieso nur 99%), werde das auch weiterhin tun; Zeilenbreite aber dennoch etwas weiter nach rechts- website: HKB 630 (327/1ff): da hakt etwas mit der ZZ, jedenfalls ist die Zeile verrutscht, obwohls richtig eingetragen ist; vielleicht liegts an der alten upload-version, nach upload nochmal checken- Unterstreichung in pdf sollte etwas dünner und bissl weiter nach unten; Unterlängen-Ausfall-Effekt bei p,g,q usf.?- line type line wird nicht ausgegeben: z.B. HKB 179 (13/3), ebenso 21/23, systematisches problem- HKB 189 (37/5): Die ZZ oben bei Z. 5 stimmt nicht, später aber schon, auch richtig eingetragen; oben verrutscht es immer, wenn der Brief bei einer durch 5 teilbare Zahl anfängt

